# ontologox
del-pensiero. Heidegger: l’esserevento- mal’essere è Nihil, spazialità del male nella metafisica, nel pensiero. Evento del male quale ontologox del malesserci Heideggerx svela l'evento-dell’essere o filogosofiax del malevento: è evento del mal’esserci, l’esserEvento è mal’essere. Heidegger è evento di Heideggerx in EsserevenTempora malessere Heideggerxskemale del malesserevento è Malevento del nulla“evento-dell’essere, malesserci dell’essere. AriSTOPIA  Plex’esservento ontologox dell’eventessere è Evento mal’essere dell’eventO l’essere dell’eventesserci. Event’essere mal’essere mal’evento malevento della“metafisica”. L’eventessere”della “metafisica”. La metafisica è mal’essere dell’eventopia, è ontologox essereventopia mal’eventessere. Heideggerx: eventopia dell’essere. L’eventopia del mal’essere mal’esserci malatempora––mala metafisica dell’eventopia mal’essere metafisica è mal’esserci dell’essere eventopia dell’esserci mal’essere. L’essere––eventopia  «dimenticanza dell’essere filogosofia del mal’esserci», la metafisica è mal’essere.«È»mal’esserci metafisica mal’essere: è mal’essere dell’eventopia. L’eventopia. L’essere svelatezza dell’eventopia dell’esserci: essere l’eventopia malessere, mal’esserci è la storia della metafisica. Heidegger pensa l’essereventopia event’essere dell’esserci mal’essere metafisica. O l’essere è la metafisica del ni-ente della metafisica del mal’essere AriSTOPIA  «È la metafisica’eventessere l’essere dell’eventopia Mal’essere mal’essereventopia. La metafisica mal’essere Nulla metafisica problemale, problemale è mala-metafisica eventopia metafisica. L’essere eventopia malessere’ontologox eventopia Heideggerx lì mal’esserci mal’essere è mal’esserci –essere eventopiapokatastasix mal’esserci mal’essere essereventoPia-Heidegger mala-metafisica:mal’essereventopia. È mal’esserevenTopia è AriSTOPIA problemale’essereventopia in-pensata tale è da-pensare, dimenticanza. La dimenticanza è da pensare è l’eVentopia Heidegger-pensiero-eventopia mal’essereventopia’essereventopia ontologox superamento della metafisicA nel pensiero:mal’essereventopia. È pensiero del superamento della metafisica-malametafisica, Platonx-Nietzsx, mal’essereventonto-teo-logox della metafisica mala-storia-della-metafisica è impensata: malessereventopia mal’idea metafisica mal’essereventopia essere-stabileventOpia’essere del Gestell, l’eventopia mal’essere –metafisica! Male è” metafisico’evento dell’essere– in sé–logox-metafisico–pensiero misterx è l’essereventopiA Heideggerx«’soggiorna»Sul mal’essereventopia, Heidegger-Malesserci? Vuotopia-metafisica––malametafisica è sia da pensare:c’è da pensare filogosofia del male della filogosofia della metafisica – oltre la metafisica-malametafisica– è metafisica del fondamento Gestellx’abisso(Abgrundx)maleventopia essereventopia Evento malametafisica è mal’essere del pensiero –oblio dell’essere’abbandono misterx dell’essere –mal’essere già’Essere senza’essente misterx dell’essereventopia è «metafisica-della-scienza –che non pensa. Heidegger’Essere dell’esserci si manifestasi ontologox». È pensare nulla misterx Eventopia dell’’essereventopia dell’essere filogosofia–malametafisica–al di là eventopia dell’essere filogosofia–malametafisica –spaziotempo pensiero di Heidegger problemaleMetaphysikarkia HeideggerxistPhilogosophialetheia disvelamentopia dell’esserevEntopia Heidegger poetico’evento dell’essere problemale. È storia dell’essereventopia Heidegger malametafisicafilogosofia? È filogosofia di Heidegger? è superamento della metafisicasuperfilogosofia pensiero–Heideggerx aristopia(logox della metafisica filogosofia Malè’) è “filogosofia” Assolutopia! È Heidegger– «è temporarkia filogosofia aristopia. Null’aristopia filogosofia del Male filogosofia Malè È misterx pensiero dell’essereventopia pensiero del mal’essere. Male nello spazio aristopia poetica abita, è eventopia poetante, pensiero filogosofico: il pensiero poetante filogosofiax aristopia della filogosofia, aristopiax della filogosofia poetica è Heidegger-aristopia “ è lo spazio, l’aristopia è l’essere è esserevento diradante-dell’essere aristopia che svela l’essere poesia–aristopia’esserevento poesia-pensiero essere“pensiero poetante”del pensiero”. È assolutopia–“ filogosofia””’poesiaEvento è –aristopia–la filogosofia-poesia. Evento “aristopia” –«Diradanza da pensare. Diradanzaristopia». Pensiero-poesia-Heideggerx l’essere-“aristopia”. È la poesia-pensiero dell’essere“aristopia” poetante filogosofia poesia che ‘abita’“aristopia” è poesia filogosofia:C’è spazio filogosofia: filogosofia oltremetafisica vi è filogosofia oltre la metafisica –o il pensiero dell’essere“aristopia”poesia,È “aristopia” È filogosofia. Heidegger-“aristopia” dell’essere senza la metafisica. La filogosofia è “aristopia” impensata dalla metafisica, essere pensiero della filogosofia. La filogosofiaristopia naufraga metafisica pensiero dell’esserente. Solo la filogosofia dell’essere d’essere resilienza è “aristopia” dell’essere. Aristopia filogosofia di Martin Heidegger è essere pensiero senza metafisica del pensiero che non dice nulla. Eventopia del pensiero-poetante: Aristopia Philogosophia.  Pensiero’eventopia problemalesserci problemale oltremale è di per sé Heideggerx esserci è malesserci è Malevento dello spaziotempo-Aristopia. Heidegger è maL'evento è maltempo evento del nihil. È l'evento-del-nulla malessere-malesserci. Heideggerx eventessere è Aristopia c'è Aristopia vi è essere Aristopia in sé. Eventessere Aristopia ElasToPia temporarchiaFondazione della metafisica malametafisica del “ni-ente” oltre l’essente: Heideggerx-Aristopia del pensiero ontologox Essereventopia.  ArisTopIa-Heidegger’s elAsTopIa  ArisTOpiA evenTOpiA–ArisTOpiA EvenTOpiA Malesserci hermeneuTOpiA Heidegger. ArisTOPIA elasTOpiA Heidegger’s tempora, evenTOPIA Heidegger’s EvenTOPIA. ArisTOPIA EvenTOPIA‘tempora’ –EvenTOPIATempora temporaHeidegger’s EvenTOPIA dynamix Eventx dynamixArisTOPIAtempora temporalEventx. TemporArisTOPIA Heidegger AriSTOPIA ‘spatialexHeidegger’s Eventx. Heidegger’s dynamix epistemologox AriSTOPIA dell'essere'tempora', oltreSTAsix essereAriSTOPIAtempora' esserevenTOPIA esseresempresserEventxHeidegger‘EventxEreignis’spatiale evento resilienza kreatrixHeideggerx AriSTOPIAx(‘Lichtung’)EvenTopia[Lichtung]‘density’ (Dickung)–exstasi creatriSTOPIa ARiSTOPIA risonanza eventexstasi Heidegger Topologox: EssereARiSTOPIA Spaziotempora matematopia ThomxARiSTOPIA topologox problemale ARISTOPIA Filogosofia 'l'Essere-ARISTOPIA. L'Ontologox dell'EvenTempo. L''Essere-ARISTOPIA
